Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
엄마!
리코?!
WITCHBLADE
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON
MAMA, FATHER
WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
にわか雨たどり着くとSUNRISE
소낙비가 그치고 나니 SUNRISE
蛙が鳴くSMARTに煙る街
개구리 울자 SMART하게 부예지는 거리
時時絶妙な虹の音がするなら
때때로 절묘히 무지개 소리가 들리면
PICK UP MYSTIC-
踏ん張りの效かぬ泥寧
버텨봤자 소용없는 진창
再び幕が開くLUCKY GUY
다시 막이 열리면 LUCKY GUY
テンポ良く走れそのまま
템포 조절하며 달려, 그대로
叫べ限界知らずの
외쳐봐, 분수 모르는
氣短い道化師のまま
조급한 피에로처럼
このままWALKIN' DOWN THE STREET
그대로 WALKIN' DOWN THE STREET
ROCK, THIS GHETTO
MAMA, FATHER,
WALKIN' DOWN THE STREET
IN A BABYLON...
錯(엇갈림)
왜 그래?
무슨 일 있어?
아무것도 아냐…
리코
엄마 잠깐만,
나 젓가락 들고 있어
미안, 미안
얼른 얼굴 씻고 와
아침 다 만들었어
네에~
(이게 리코에게 붙는다니…)
(안돼)
(그건 절대로…)
(절대로 안돼)
아파…
무슨 일이야?
괜찮아
조금 미끄러진 것 뿐이야
엄마, 지친 거 아냐?
위험한 일이니까 조심해야지
괜찮아
위험한 일?
왜 리코가…
토자와!!
이봐, 당신!
리호코한테 나에 대해 뭐라 그랬어?
뭐야? 갑자기
어제 늦게 들어왔다고
내 일 말이야
그러고보니 eX-Con이랑
싸운다고 그랬었지
뭐라고?
그게 무슨 짓이야!
리호코한테는 비밀로 한다고 약속했잖아!
뭐라고 그런거야?
이 바보 토자와
바보 바보
괘, 괜찮아
네가 변신한다는 말까지는 안 했어
아마 경찰같은 걸로 생각하겠지
경찰?
뭐, 그렇다면 아직은…
그치만
알겠어?
난 너와의 약속때문에 기사가
꽤 모였는데도 발표 안 하고 있어
그 점은 고맙게 생각하라고
약속인걸
당연하잖아
뭐, 이왕 이렇게 됐으니 끈덕지게 달라붙어서
크게 하나 터뜨릴 생각이지만
지금의 목적은 NSWF의 파더야
그 녀석은 모든 자매들에게
자기의 유전자를 집어넣었어
뭐?
그 집착은 병적이야
이유가 알고싶지 않아?
전혀
리호코에게 손을 대지만 않으면
아무래도 좋아
이 이상 리호코에게
아무 말도 하지마
리호코, 리호코…
저 녀석, 전보다 더 심해진 것 같은데?
성공~
그건 너와 리호코
다시 모녀로 인정한다는 서류야?
뭐, 이런 거 없어도
마사무네는 리호코와 모녀지만
나오미~
두 사람의 미래가 어때?
잠깐 점 좀 쳐봐
이건 그 타카야마라는 사람이 한 일이야?
아마도…
헤에~
꽤 친절한데?
뭐, 뭐가요?
여기요, 간식이예요
맛있겠다~
잘 먹겠습니다
너, 또 실력이 늘었네
목욕탕 할머니께도 전해드리고 올게요
잠깐만, 혼자선 위험…
네가 같이 가는게 더 위험하겠다…
마리코씨는 잠자코 계세요
이건 우리들 문제니까요
리코, 가자
응, 그치만 조심해야 돼
마사무네…
왠지 걱정이 많아진 것 같네
저래선 리호코도 부담이 될텐데…
뭐, 조만간 저 애도 자립하겠지
싫어…
내 거는…
쵸우 씨!
그건 나오미거 잖아
어? 그랬어?
-너무해요, 너무해~
-미안 미안
-지금 뱉을게
-너무해요, 너무해~
-아니면 입으로 줄까?
이거 전해드리고 유원지 가자
어? 정말로?
리코랑 자주 놀아주지도 못했잖아
가끔은 유원지도 좋지
신난다~
꽤 모여있네요
무기를 다루는 비지니스에는
논쟁이 끊이지 않는 법이지만요
요즈음은 우리 쪽에도
항의가 쇄도하고 있어요
새삼스럽지도 않아
홍보서에 잘 대응하라고 전해둬
오늘 예정은?
꽉 잡혀있어요
마사네 씨에 대한 일이 아직
다 처리가 안됐으니까요
불만인가?
아뇨, 별로요
다만 와도씨의 프로젝트가
꽤 순조로운 것 같아서요
우리는 아무것도 하지 않아도
괜찮은가… 해서요
녀석에게는 무리라고 했잖은가
그야 국장님은 와도 씨의
학창시절 모습은 잘 아시지만
사람은 변하는 법이죠
토끼와 거북이의 경주에서
이긴 것은 거북이라구요
뭐, 국장님이 토끼라는 것도
꽤 귀엽네요
주제넘게 앞질러 달리는
토끼는 저쪽이다
그건 그거대로 기분이 별로네요
위치블레이드 프로젝트에 관해서
바라하지국의 군사 관계자로부터 연락이 왔습니다
정보를 흘린 보람이 있었군
금기 예산에서 구입하는 사항을
사안에 넣는답니다
단, 완성품의 데이터를 검토한 다음에요
문제없다
완성은 했어
데이터도 여러 면에서 타카야마의
I-weapon을 넘고 있어
계약은 성립한 거나 마찬가지다
바라하지라면 타카야마 국장님의
단골입니다
괜찮을까요?
그들이 필요로 하는 것은
우수한 상품이다
더욱 강한 병기를 구하는 것은 당연하지
오늘 중역회의에서 우리들의
프로젝트를 화려하게 피로하고 오지
위치블레이드를 손에 넣고서도
아무런 성과도 없이
단골손님까지 잃게된 타카야마는
몰락할 수 밖에 없어
놈의 우거지상이 떠오르는군
NSWF의 여성 연구원에게
큰 돈을 쓴 보람이 있었군요
쓸데없는 소리는 하지 마라!
죄, 죄송합니다
새 클론블레이드의 장착 후의
경과는 양호하군
수치에도 이상이 없어
오히려 모든 데이터가 올라갔어요
유전자 레벨에서의 변화는
검사 결과를 기다려야 겠지만
기대할 수 있겠어
과연 선택된 아이야
자, 마리아
이제 끝이야
수고했어
니시다 주임
마리아의 상태가 이상하지 않아요?
데이터에 이변은 없을텐데
그게 아니라 왠지 어른스러워 졌달까…
전과 같이 억지를 부리지 않아요
그러고보니 그렇네
마리아는 지금 성장기니까
어린 아이같은 점도 조금은 없어졌겠지
어른스러워지면 연구하기에는
오히려 더 편하지
하지만 중요한 자매도
마리아로 한계야
이 이상 해봤자 결과는 마찬가지야
무슨 뜻이죠?
파더의 유전자밖에 쓸 수 없으니까
지시가 그랬으니까요
파더는 자신의 클론을
만들고 싶은 걸까요?
그럴 리가
그렇다면 순수하게 클론을 만들었겠지
왜 자신의 유전자에
집착하는지 모르겠지만
이대로는 연구도 제자리걸음이야
(당신은 완벽했다)
(인간으로서도
학자로서도)
(아버지로서도)
(하지만 단 하나를 틀리셨더군요)
(저를 밸 어머니의 선택을 말입니다)
(제 몸은 그 여자를 때문에
언제까지나 저주받은 상태입니다)
(살아있는 한…)
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
후루미즈 타츠오키라…
훌륭한 경력이군
전형적인 도련님이야
거기다 머리도 좋다지?
질투나는데
아버지도 꽤 권위있는 과학자였군
여기다 어머니까지 미녀라면…
뭐지?
어머니의 정보는 전혀 없어
실례합니다
NSWF의 후루미즈 회장님의
자서전을 담당한 사람을 뵐 수 있을까요?
이거…
아버지에 대해서는 자세하게
기술되어 있는데
어머니에 대해서는 전혀
언급이 없는 이유가 뭡니까?
그의 어머니는 얼굴을 드러내는 것을
싫어하셨더군요
맡기신 사진 중에 단 한장,
어머니의 사진이 있었습니다
아마 처분하는 걸 깜빡하셨나 보죠
그 배경에 찍힌 경치는 본 기억이 있는데…
맛있다~
오늘은 크리스마스랑 설날이랑
생일을 전부 보낸 것 같아
엄마도 재밌어
다음엔 뭐 탈까?
뭐든지 리코가 좋아하는 걸로
그럼… 저거
…저거?
싫어!!
어두워, 무서워
아무것도 안 보여
엄마…
눈을 감고 있으니까 그렇지
귀, 귀여울… 지도
엄마, 이것도 무서워?
네에~
괜찮아요, 엄마
(확실히 그 사진의 장소야…
정말로 이런 곳에?)
실례합니다
옛날 일로 잠깐 여쭙고 싶은게 있는데요
괜찮겠습니까?
그건 내가 옛날 일을 알 것처럼
보이는 나이란 말이냐?
아, 아뇨…
그게…
달링~
날 꼬시려는 녀석이 있어
뭐라고?
허니
아뇨, 저기…
타카야마
오랜만이군
그렇군요
오늘 중역회의
우리가 주는 뉴스에는
분명 기뻐할 거라고 생각하네
기대되는군요
그래, 기대하게
(이 여유…
아무리 국장님이라도 위험할지도…)
(그렇다면…)
먼지가 앉아있어서요
고맙네
아뇨
오늘은 와도군의 바이오 국에서
보고가 있다고 합니다
일단 그것부터 듣도록 하지요
고맙습니다
그럼 정면의 모니터를
지켜봐주시길
발표합니다
이것이 우리 바이오 국의
위치블레이드 프로젝트 팀이 개발한
얼티밋 블레이드입니다
타카야마 국장은
그다지 놀랍지 않겠군요
이건 남자도 장착할 수 있는
위치블레이드입니다
그게 사실인가?
그렇습니다
스펙은 이와 같습니다
간단히 설명드리죠
생체 전력을 사용한 쥴루넨스 장갑의
단위당 실효율은 4.5
이론 상으로는 텅스텐으로
대용도 가능합니다
메탈로믹스 혼합의 필라멘트에 의해
반응속도, 가속도는 I-weapon의 10배 이상입니다
이정도 입니다
타카야마군
병기 관련의 전문가인
자네의 감상이 듣고싶군
솔직히 말해도 좋네
그렇군요
병기로서는 지금까지 봐온 것 중에서
단연 최강입니다
영광이로군
그렇게까지 말할 줄이야
하지만
이걸 장착하면 인간은 병기,
그 자체가 될 위험성이 있습니다
병기니까 문제는 없네
저희들 바이오 국의 계산으로는
얼티밋 블레이드가 판매된다면
총 매상이 전년의 150%가
될거라 보고 있습니다
그건 대단하네만 상대 나라에서도
예산이 무진장으로 있는 건 아냐
같은 회사내의 타카야마 국장의
특수기국과 갈라먹게 되는 것이 아닌가?
그건 어쩔 수 없습니다
실은 이미 바라하지국에서
얼티밋 블레이드를 타진해 왔습니다
타카야마군
자네의 단골이라 미안하네만…
사양하실 필요 없습니다
고맙네, 타카야마군
단
아까의 계산은 틀렸습니다
뭐라고?
하나나 두개라도 팔리면 다행이겠죠
타카야마, 보기 사납다
얼티밋 블레이드의 성능을
인정한 건 바로 너다!
좀 전에 도착한 바라하지국으로부터의
I-weapon추가 발주서 입니다
뭐, 뭐라고?!
설마…
바라하지는 금기 예산으로 얼티밋을…
검토하겠다고 했죠
와도 씨
당신은 전장에 나서본 적이 있습니까?
지금 전장에서 필요한 것은
엄청난 힘이 아니라
효율 좋게 인적피해를
최소한으로 줄일 수 있는 병기입니다
아쉽지만 얼티밋은 그게 빠져있죠
뭐라고?!
코스트 퍼포먼스라면
I-weapon에 몇 배는 밀립니다
우리들은 병기매니아를 상대하는 것이 아닙니다
당신의 그것은 결국
탁상공론일 뿐입니다
과연 국장님이세요
방심한 것은 저쪽이었군요
먼지가…
(서둘러 배를 바꿔타지 않기를 잘했어)
타카야마!
절대로 용서하지 않는다!
야기…
야기!
리코도 어지간히 지쳤나 보네
네
어떻게 된거야?
파더에 대해서 다 알았어
파더는 어머니를 증오하고 있어
어머니를?
파더의 아버지는 NSWF의
우수한 과학자였다만
학생이었을 때에 한 여자에게
반해서 아이를 만들고 말았어
그게 파더?
그래
하지만 학생이라는 신분도 있고
후루미즈가는 고지식한 집안이라서
결혼을 인정받는 데에 10년이 걸렸어
그 사이에 파더는 어머니의
친정에서 살았지
그럼 어머니에게 길러진 거 아냐?
왜 증오한대?
그 친정이 경찰에게
주시받는 장사를 해서 그랬겠지
어린 마음에 부끄럽다는 생각도 했겠지만
결정적으로 증오하게된 계기는 아마…
어른이 되고나서야
무슨 말이야?
파더는 아이를 만들 수 없는
몸이라는 걸 알게 됐어
아버지와 단 하나라도 다른 점이
있다는 사실은
파더에게는 자신의 존재를
부정하는 거나 마찬가지야
파더는 그걸 전부 어머니의
탓으로 돌렸지
밝았지만 생활이 빈곤해서
언제나 자신을 좋지 않은 환경으로 내몬
어머니의 탓으로 말야
마리아
너도 언젠가는 완전한 모체가 될거다
나의 유전자에서 태어난
완전한 어머니
거기서부터 태어나는 것이
진정한 나입니다
잘못된 존재인 나는 사라지고
올바른 내가 태어나 자손을 남긴다
어머니
말도 안돼
그런 것 때문에 사람을 만든다고?
뭐, 일종의 마더 컴플렉스지
비뚤어진 애정이라는 거 말야
너도 조심해
왜 내가?
최근 너, 리호코를 너무
과잉 보호하는 것 같아
싸잡아서 취급하지마
난 리코의 어머니야
리코를 소중히 여기는 점이 뭐가 나빠?
리코…
eX-Con?
없어…
뭐라고?
eX-Con은 레이나 사건 때에
모두 회수했다
그렇지만 그 외에는 짐작이 안 가
그런 심한…
어떻게 된거지?
죄, 죄송합니다
제가 깨웠나요?
마리아님?
운다거나 어리광부리는 것도
다 바보같은 짓이야
원하는 것은 아무도 주지 않아
스스로 손에 넣어야 해
그리고 그걸 위한 힘은 있어
우리들 네오진…
아니, 선택받은 우리들에게는
ゆめうつつに振りかえる
비몽사몽간에 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
당신의 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거야?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 나에게 편해지면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
당신의 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 바라보고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
리코, 걱정할 필요 전혀 없어
엄마가 열심히 일해서
열심히 돈 벌 거니까
예금 통장에 얼마나 모였는지
리코가 보면 놀랄거야
보고싶어?
안돼
아직은 비밀이야
그 대신에 좋은 옷 잔뜩 사줄게
리코가 좋은 곳으로 놀러가자
엄마, 리코를 위해서라면
뭐든지 할 수 있어
轉(넘어짐)